지속되는 과제 부하에 어려움이 있으리라 예상되나 힘든 만큼 성숙하고 실력이 향상되어 간다는 것을 아시고 계시리라 생각됩니다.

전원 취업및 목표 달성이라는 과제를 모두 긍정적인 마인드로 이뤄내시길 간절히 기원합니다.
주말에 수고하세요

1. 성적프로그램 작성(SPA정신에 입각하여 작성) - (jQuery, javascript, bootstrap, css, html5, angularJS를 종합적으로 활용)
  - 성적 입력 ( 국어 영어 수학 총점 평균 )
  - 성적 출력( 전체 성적 보기)
  - 검색
  - 편집
  - 평균 변화에 대한 그라프 그리기

  - 중복데이터는 입력이 가능하나 구분이 가능하도록 하시요
  - 삭제는 성적출력의 마지막에 chkbox를 이용하여 제거하도록 하시요
  - 정렬 기준은 이름 과 각 성적별로 모두 가능하도록 하시요


  - 그래픽과 CSS를 최대한 사용하여 화면 구성의 아름다음을 느낄 수 있도록 하시요
  - 기본적인 구조는 Angular.js를 이용하여 처리하시요
  - 데이터는 소수점 이하 2째자리에서 반올림하시요
  - W3SChool에서 최대한 필요한 기능을 학습하여 반영 하시요

    위의 기능을 한 페이지에서 처리할 수 있도록 화면을 구성하고 기능을 구현하시요

  - 자기만의 특별한 기능을 구현하여 발표시 설명하도록 하시요
  - 에러 처리 상황에 대한 정리를 하여 발표시 제공하시요



  - 과제는 월요일 저녁까지 zip 으로 압축하여 제출해 주시기 바랍니다.
